# OfferShowProgram仿OfferShow微信小程序

## 一、项目概述
Offer Show是应届生必备的互联网薪资交流平台，致力于校招薪资透明化。

## 二、功能性需求
### 1. 薪资爆料
#### 1.1允许用户匿名爆料岗位薪资
用户选择爆料后，会跳转到相应的页面。按照顺序一步步填好信息，选填的内容跟随用户自己的想法。填好信息确定无误后点击“确认后爆料”，爆料内容即可发布成功。

### 2. 薪资动态
#### 2.1 允许用户选择招聘类型（校招、实习等）查看岗位薪资，也可以同行业和学历相结合
用户选择浏览薪资动态后，跳转到相应的页面。页面默认展示校招类型的岗位薪资，用户可以直接在下方展示的信息框中点击查看详情，也可以选择相应的行业和学历来筛选信息。用户也可选择实习类型，可直接查看详情，也可选择行业和学历筛选后查看详情。

### 3. 薪资查询
#### 3.1 允许用户输入公司名进行单独查询，允许用户输入公司+岗位/城市进行组合查询，并允许用户查看搜索历史
用户进入小程序的默认页面是薪资查询，点击搜索框，输入公司名，即可跳转到展示信息页面，查看岗位薪资。用户也可输入公司名和岗位名或公司名和城市名的组合进行查询。用户点击搜索框，也可选择搜索框下方的搜索历史直接查询。

#### 3.2 允许用户查看今日推荐招聘公司
用户若不选择搜索框，可以直接在下方查看今日推荐招聘公司，点击展示图片。可以跳转到该公司的推文中，查看具体招聘需求。

#### 3.3 允许用户看到关于近期爆料、金融专栏、研究生补助、汽车/自动驾驶、薪资快讯、Offer选择、求职避坑等方面的招聘信息及评论
用户既没有选择搜索框，也没有选择今日推荐，在页面的下方即可根据自己的需求选择方面，其中近期爆料、金融专栏、研究生补助、汽车/自动驾驶等方面包括招聘信息和评论，薪资快讯、Offer选择、求职避坑等方面只包括评论。

### 4. Offer专栏
#### 4.1 求职专栏，允许用户查看发现、薪资快讯、Offer选择、求职避坑、Offer心声等方面的心得分享
用户选择查看Offer专栏后，跳转到相应页面。页面默认展示求职专栏的发现子页面。用户可以直接下滑查看心得分享，也可选择薪资快讯、Offer选择、求职避坑、Offer心声等其他方面查看心得分享。

#### 4.2 薪资专栏，允许用户查看求爆料、金融专栏、研究生补助、HR专场、Offer树洞、青椒高校专场、汽车/自动驾驶等方面的招聘信息和评论。
用户点击薪资专栏，默认子页面为求爆料页面，用户可以查看自己感兴趣的爆料需求，点击查看爆料信息。也可选择金融专栏、研究生补助、HR专场、Offer树洞、青椒高校专场、汽车/自动驾驶等方面，点击详情查看招聘信息和评论。

### 5. 个人中心
#### 5.1 允许用户修改头像、昵称和签名
用户点击个人中心，跳转到相应页面。页面上方展示用户的头像、昵称和签名。点击设置图标，用户可选择修改头像、昵称、签名中的任意一个或两个或全部。最后点击确认即可提示修改成功。

#### 5.2 允许用户查看我的消息、我的爆料、我的投稿以及我的收藏
用户可以在个人中心页面查看我的消息、我的爆料、我的投稿以及我的收藏。其中我的消息包括薪资讨论和话题互动，我的爆料包括已审核和未审核，我的收藏包括薪资和话题。

#### 5.3 允许用户使用求职社群、简历模板、薪资清单等常用功能
用户可以在个人中心页面使用求职社群、简历模板、薪资清单等常用功能。查看求职社群，跳转到相应的推文，其中展示了各种技术交流群的二维码。查看简历模板，会展示公众号的二维码，提示关注并回复“简历”即可下载。查看薪资清单，会展示公众号的二维码，提示关注并回复“薪资清单”即可查看。

#### 5.4 允许用户使用产品反馈、关于我们等其他功能
用户可以在个人中心页面使用产品反馈、关于我们、查看反馈历史等其他功能。查看产品反馈，跳转到相应的推文，查看各平台的反馈意见。查看关于我们，可以看到产品介绍及联系邮箱。

## 三、非功能性需求
### 1. 性能要求
1.1 快速加载：确保微信小程序在各种网络环境下都能快速加载，减少用户等待时间。

1.2 响应速度：保证系统响应用户操作的速度，尽量减少页面加载和交互的时间。

1.3 并发处理能力：支持同时处理多个用户的请求，确保系统在高并发情况下仍然能够稳定运行。

### 2. 可用性
2.1 高可靠性：确保系统稳定性，减少系统崩溃和故障的发生，保证用户随时可以访问和使用。

2.2 容错性：系统应能够正确处理异常情况，如输入错误、网络中断等，给出合理的提示和解决方案。

2.3 易用性：简洁清晰的界面设计，易于用户理解和操作，减少用户的学习成本。

### 3. 安全性
3.1 数据安全：保护用户的个人信息和隐私数据，采取合适的加密手段确保数据传输和存储的安全。

3.2 访问控制：确保系统只允许授权用户进行访问和操作，防止未经授权的访问。

3.3 防止攻击：防范常见的网络攻击，如SQL注入、跨站脚本等，保障系统的安全性和稳定性。
